Υπέροχα!
- Έρχομαι αμέσως στο κρεβάτι.
- Όπως θέλεις!
[
[ G
[ GM
[ GMT
[ GMTe
[ GMTea
[ GMTeam
[ GMTeam-
[ GMTeam-m
[ GMTeam-mo
[ GMTeam-mov
[ GMTeam-movi
[ GMTeam-movie
[ GMTeam-movies
[ GMTeam-movies ]
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
ΕΙΡΗΝΗ 73 [GMTeam]
Λάρι;
Τι είναι;
Κοίτα! Ήταν αυτό το κουτί
εδώ πριν φύγουμε;
Δεν ξέρω. Μπορεί να το άφησε
κάποιο από τα παιδιά.
- Και γιατί να το κάνουν αυτό;
- Δεν ξέρω.
- Τι είναι αυτό;
- Μια κάρτα από κάποιο Συλλέκτη.
Μην το ανοίξεις.
Όχι!
Θεέ μου!
Ο ΣΥΛΛΕΚΤΗΣ
Συγχρονισμός Yποτίτλων
*arxontas23*
- Τέλειωσες με αυτό;
- Eίναι μια χαρά τώρα.
Ξέρεις κάτι, ’ρκιν; Υπάρχει μια
πόρτα πάνω που θα ήθελα να..
- ... την κοιτάξεις σήμερα.
- Κανένα πρόβλημα, κύριε.
Ξέρω ότι είμαστε στη μέση του
πουθενά, αλλά...
...νομίζω ότι χρειάζεται να έχει
σύστημα ανάκλισης.
ΚΟΣΜΗΜΑΤΑ ΤΣΕΪΣ.
Μάικλ Τσέις _ Διευθυντής.
Τι θα γίνει με σένα;
Καλά, Τζιλ!
Αντίο, Τζιλ.
- Είμαι μια γοργόνα.
- Ό,τι πεις εσύ.
- Κάνω ένα πάρτι με τσάι, κύριε ’ρκιν.
- Ωραία.
- Θα θέλατε να έρθετε στην
παρέα μας; - Ασφαλώς!
- Είναι παρά πολύ καλό.
- Αυτός έφτιαξε το τσάι.
Πάρα πολύ καλό, κύριε.
- Πολύ όμορφο δωμάτιο έχεις, Χάνα.
- Δεν είναι το δωμάτιό μου αυτό.
- Δεν είναι;
- Εγώ είμαι γοργόνα.
Οι γοργόνες κοιμούνται σε σπηλιές
... όχι σε δωμάτια.
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Αν ήθελες πραγματικά πολύ
ένα δώρο...
...κάτι που να είναι πολύ
ξεχωριστό, τι θα ήταν αυτό;
Ένα λούτρινο αρκουδάκι!
Κι από πού παίρνει κανείς ένα
λούτρινο αρκουδάκι;
Από ένα κατάστημα παιχνιδιών!
Ασφαλώς!
Συγγνώμη!
- Όλα εντάξει εδώ;
- Ναι, απλά...
Η Χάνα με κάλεσε στο
τσάι - πάρτι της.
- Αλήθεια;
- Συγγνώμη, κύριε.
Έχω κι εγώ μια κόρη στην ηλικία της.
Τη λένε Σίντυ.
- Καλά, εντάξει.
- Έφτιαξα και την πόρτα σας.
Σ' ευχαριστώ.
Ευχαριστώ που ήρθατε,
κύριε ’ρκιν.
Εξολοθρευτής εντόμων.
Είναι μια φωλιά από σφήκες
εκεί πέρα.
δίπλα στο θερμοκήπιο.
Γεια σου!
- Δώσε μου μια ρουφηξιά.
- Συγγνώμη, αλλά δεν είναι σωστό.
Γιατί, ναρκωτικά είναι;
Δώσ' μου μια ρουφηξιά.
’ρκιν, σωστά;
Τι όνομα είναι αυτό το
"’ρκιν", τέλος πάντων;
Είναι το μικρό μου. Και τι όνομα
είναι αυτό το "Τζιλ";
Είναι το όνομα της γιαγιάς μου.
Ήταν η πρώτη γυναίκα...
...Γενική Εισαγγελέας του
κράτους.
Έχουμε κρατήσει το ρόπαλο
που μαχόταν.
- Αλήθεια; - Ναι. Μη φρικάρεις!
Για το θεαθήναι είναι.
Τότε, καλύτερα να μου το
δώσεις πίσω.
Δε θέλω να πάω ενάντια
στους κανόνες σας.
Ορίστε, ’ρκιν.
Καλή προσπάθεια!
Γιατί μου επιβάλλεστε; Όλοι μου οι
φίλοι είναι εδώ! Δεν μπορώ να πάω!
Δεν έχεις δικαίωμα επιλογής.
Θα έρθεις!
Δε γουστάρω να έρθω
διακοπές μαζί σας!
’ρκιν!
- Το βδομαδιάτικό σου.
- Ευχαριστώ.
- Σου έβαλα και κάτι παραπάνω.
- Όχι, κύριε, δεν μπορώ να τα δεχθώ.
Είναι για τη μικρούλα σου.
Δεν είναι τίποτα.
- Σας ευχαριστώ. Το εκτιμώ πολύ.
- Τα αξίζεις.
Πέρνα όσο περισσότερο χρόνο
μπορείς μαζί της, όσο είναι μικρή...
...γιατί όταν φτάσει στα δεκατρία,
τα πράγματα ζορίζουν για τα καλά.
Όταν το κατάλαβα εγώ, δε γινόταν
να γυρίσω πίσω το χρόνο.
Τέλος πάντων! Θα τα ξαναπούμε
σε δύο εβδομάδες.
Καλό ταξίδι να έχετε!
- Τι ζωγραφίζει το κοριτσάκι μου;
- Μπαμπά μου!
Κάτσε ήσυχη για λίγο.
- Έχω κάποιον να σου γνωρίσω.
- Ποιον;
Λέει ότι πρέπει να κλείσεις
τα μάτια σου.
Εντάξει... τώρα μπορείς να
τα ανοίξεις.
- Μπορώ να τον κρατήσω;
- Ασφαλώς και μπορείς να τον κρατήσεις.
- Τα έχεις;
- Όχι.
- Τι είναι αυτό;
- Ο μπαμπάς μού το πήρε.
Κόπανε!
- Σ' ευχαριστώ, μπαμπάκα!
- Το αξίζεις, Σίντυ.
Πήγαινε λίγο.
Υποτίθεται ότι θα ερχόσουν
πριν έξι ώρες.
Ναι, αλλά ξέρεις, είχα
κάποιες δουλειές.
Ελπίζω μόνο να έφερες τα λεφτά.
Δεν είναι όσα σου είπα, αλλά...
...είναι κάτι κι αυτά.
Τι είναι αυτά; Είπες ότι θα τα
είχες όλα απόψε.
Το ξέρω, αλλά δε γίνονται
αυτά σε ένα βράδυ.
- Πρέπει να τα έχω όλα σήμερα.
- Γιατί σήμερα;
Γιατί τα θέλουν αυτοί που
τους τα χρωστάω.
Γιατί δεν αφήνεις εμένα να μιλήσω
σ' αυτούς που χρωστάς;
Δεν είναι μαλάκες, ’ρκιν! Τα έχω
καθυστερήσει ήδη πάρα πολύ.
- Θα φύγουμε απόψε;
- Πού θα πάτε;
Στης μάνας σου; Στης
αδελφής σου;
Τι θα κάνεις; Θα εξαφανιστείς
έτσι απλά;
Θα σε κυνηγήσουν!
Κοίτα, θα πάω να σου βρω αυτά
τα χρήματα. Εντάξει;
Όχι, είναι πολύ αργά πια!
Έλα δω. Δώσ' μου χρόνο ως τα
μεσάνυχτα. Εντάξει;
Ως τα μεσάνυχτα.
- Παρακαλώ;
- Έλα και σε έψαχνα.
Θα έρθω μέσα γιατί θέλω να
πληρωθώ σήμερα.
- Αποκλείεται.
- Έρχομαι αμέσως.
Παίζεις με τη φωτιά, αγοράκι.
Παρακολουθείς εδώ και μήνες
το σπίτι αυτής της οικογένειας...
...και τώρα που βρήκες το χρηματο-
κιβώτιο με τα κοσμήματα..
...δε θα έπρεπε να έρχεσαι
εδώ... με απαιτήσεις.
Μπορείς να το κλέψεις απόψε.
Θέλω το πενήντα τοις εκατό.
Η οικογένεια είναι εκτός.
Το σπίτι είναι εκεί... και
θέλω να πληρωθώ απόψε.
Υπάρχει μια συγκεκριμένη
διαδικασία...
Εγώ επιλέγω τη δουλειά κι εσύ
πρέπει να την κάνεις...
...και παίρνεις το μερίδιο
που σου δίνω.
Αυτή είναι η διαδικασία.
Κι εγώ δεν την αλλάζω
τη διαδικασία.
Έτσι γίνονται τα πράγματα.
Σήμερα τα μεσάνυχτα.
- Το ξέρεις ότι δεν μπορώ.
- Θα βρω κάποιον που να μπορεί.
Κάτι μου λέει ότι η συνεργασία
μας δεν είναι αρμονική.
Με βοήθησες να μπω μέσα...
το έκανες...
.. αλλά εγώ ποτέ δε συμφώνησα
με τους όρους σου.
Και ποιος σου ζήτησε να
συμφωνήσεις, ρε μαλάκα;
Μη μου αρχίζεις εμένα τώρα τις
μαλακίες.
Να το σκεφτόσουν όταν έμπλεκες
με τα καθάρματα της γυναίκας σου.
Τι κάνει το όμορφο
κοριτσάκι σου;
Τι έχεις να πεις;
Το κάνω απόψε και παίρνω το
πενήντα τοις εκατό.
Πιστεύεις ότι εσύ θα αποφασίσεις
γι' αυτό;
Είμαι ο μόνος που ξέρει να ανοίξει
αυτό το χρηματοκιβώτιο.
Αν έχετε κάποια καλύτερη λύση
από μένα, τότε προχωρείστε!
Τα μισά.
Το 40%. Τα παίρνεις ή
εγκαταλείπεις.
Υποθέτω ότι θα σε δω τότε
το βράδυ.
Δώσ' μου χρόνο ως τα
μεσάνυχτα. Εντάξει;
Σε παρακαλώ, αφησέ με!
Σε παρακαλώ!
Σταμάτα!
Εσύ είσαι, λοιπόν!
Γιατί το κάνεις αυτό;
Κάθαρμα!
Κύριε Τσέις, σταμάτα!
Βγάλε το σκασμό, γαμώτο!
Σκάσε, ρε γαμώτο!
Κοίτα τι μου έκανες!
Κοίτα, εγώ δεν έχω καμιά σχέση
μ' αυτό. Πρέπει να με πιστέψετε.
Ήρθα να πάρω τα εργαλεία μου
εδώ κάτω, εντάξει;
- Σας μιλάω ειλικρινά.
- Ήταν κάποιος εδώ.
Θεέ μου!
Η γυναίκα μου, ’ρκιν!
Πώς είναι η γυναίκα μου;
- Πού είναι η γυναίκα σας;
- Είναι εκεί μέσα.
Πού είναι η Τζιλ κι η Χάνα;
Η Τζιλ έφυγε πριν έρθει
αυτός εδώ.
- Η Χάνα.. είναι κι αυτή μέσα;
- Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω!
Εντάξει, ηρεμήστε. Θα τις βρω.
Ηρεμήστε. Θα πάω να τις βρω.
Το όπλο μου!
Είναι ο μόνος τρόπος.
Πρέπει να τον σκοτώσεις!
Έχετε όπλο; Πού... πού είναι
το όπλο σας;
Είναι στο χρηματοκιβώτιο στην
κρεβατοκάμαρά μου.
Πίσω από τον καθρέφτη... στον
πάτο μιας κρυφής ντουλάπας.
Ποιος είναι ο συνδυασμός;
Πέντε.. δύο.. μηδέν..
τέσσερα... εφτά.
Πενήντα δύο... μηδέν.. σαράντα
επτά. Καθίστε ήσυχος.
Καθίστε ήσυχος. Θα έρθω να
σας βγάλω από δω.
Θεέ μου!
Είμαι εδώ για να σε βοηθήσω.
Θα σου βγάλω τώρα το φίμωτρο,
εντάξει;
- Είσαι εντάξει τώρα;
- Ναι, ναι, ναι!
Μπορείς να μου ελευθερώσεις
τα μάτια;
Ήρεμα και θα το βγάλουμε.
- Ναι, βγάλ'το.
- Δεν μπορώ.. δεν μπορώ.
- Γιατί;
- Δεν μπορώ να το βγάλω.
Είδες τη Χάνα;
Πώς είναι το μωράκι μου;
Δεν είναι δω. Δε νομίζω να
είναι στο σπίτι
Ίσως κρύβεται και δεν την
έπιασε ακόμη.
Πρέπει να τη βρεις.
Εντάξει.. εντάξει θα τη βρω.
- Πρέπει να βρεις το μωρό μου!
- Βικτώρια, θα τη βρω, εντάξει;
Αλλά, πρέπει να κάνεις κι εσύ
κάτι για μένα.. εντάξει;
- Θέλω να με βοηθήσεις. Θέλω να
αρχίσεις να ουρλιάζεις. - Όχι, όχι!
Πρέπει να του αποσπάσεις
την προσοχή για να ανέβω πάνω..
.. για να μπορέσω να βρω
τη Χάνα.
Χρειάζεται, όμως, να
ανέβω πάνω. Εντάξει;
- Κι αν μου κάνει κακό;
- Όταν έρθει, σταμάτα να...
.. ουρλιάζεις για να μη σου
κάνει κακό. Εντάξει;
Μπορείς να το κάνεις αυτό;
- Ναι.
- Όλα θα πάνε καλά.
Θα σας βγάλω από δω πέρα,
αλλά χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Πρέπει να φτάσω εκεί πάνω.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
- Έχεις δίκιο. - Δώσ' μου ένα λεπτό
πριν αρχίσεις να ουρλιάζεις.
Υπόσχομαι ότι θα επιστρέψω.
Εντάξει; Θα γυρίσω.
Σε παρακαλώ, μη! Όχι!
Σε παρακαλώ!
Πού είναι; Πού είναι οι
γαμημένες οι σφαίρες;
Χάνα;
Χάνα, εσύ είσαι;
- Φύγε! Φύγε από δω!
- Ποιος, στο διάβολο, είσαι εσύ;
Το ποιος είμαι εγώ δεν είναι
σημαντικό.
Χριστέ μου!
- Όχι! Όχι! - Ποιος είναι
αυτός; Τι θέλει εδώ;
Συλλέγει ανθρώπους.
- Σκοτώνει ανθρώπους;
- Όχι, όχι, δεν τους σκοτώνει.
Σκοτώνει μόνο αυτούς που δεν
του κάνουν. Τους πιάνει και..
- Εσύ γιατί είσαι εδώ;
- Εγώ είμαι το δόλωμα.
Αν δε σε επιλέξει, δε θα σε
αφήσει να ζήσεις!
Κι αυτό του παίρνει χρόνο!
Του παίρνει πάρα πολύ χρόνο!
Όχι! Όχι!
Πώς είσαι; Είναι ακόμη εδώ.
Περίμενε να βγάλουμε αυτά.
Δε βρήκα τη Χάνα πουθενά.
Δε νομίζω να είναι στο σπίτι.
Πρέπει να είναι εδώ.
Κοίταξα παντού και δεν
την είδα.
- Πού είναι ο Μάικλ;
- Εντάξει είναι.
Πρέπει να σε πάρω από
δω πέρα, εντάξει;
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό!
Πρέπει να φύγω από δω!
Σε παρακαλώ, ένα λεπτό ακόμη...
ένα λεπτό!
Θεέ μου! Νόμιζα ότι ήταν βιαστής,
ληστής, αλλά όχι αυτό!
Όχι αυτό! Θα πεθάνουμε όλοι!
Δεν πρόκειται να πεθάνετε!
- Θα βγούμε από δω πέρα.
- Και η Χάνα;
Ναι, και η Χάνα... και η Χάνα.
’κουσέ με τώρα. Όπως θα
βγαίνουμε, δε θα βγάλεις τσιμουδιά.
Και για να βγούμε από δω μέσα,
εσύ θα κοιτάς μόνο την πλάτη μου.
Εντάξει; Εσύ θα κοιτάς μόνο
την πλάτη μου.
Σου είπα να μείνεις εδώ πέρα!
Δεν άκουσες τι σου είπα;
Γαμώτο!
- Θα ξυπνήσουμε τους γείτονες!
- Ποιους γείτονες;
Σταματήστε!
Βοήθεια!
Έλα να το κάνουμε εδώ!
Δε θα το κάνω στην εξώπορτα
του σπιτιού μου!
- Πού να πάρει!
- Τι έγινε;
Νομίζω ότι η μάνα μου άλλαξε
την κλειδαριά σ' αυτή την πόρτα.
Σκασμός!
- Είσαι σίγουρη ότι δεν είναι εδώ;
- Εντελώς. Πάμε!
- Σίγουρα δεν είναι ό,τι καλύτερο!
- Ποιος νοιάζεται;
- Δε το νομίζω!
- Πού πας;
- Νομίζω ότι εδώ θα το κάνουμε
μια χαρά. - Καλά, λοιπόν!
’μεση δράση, ποιο είναι
το επείγον περιστατικό;
Θεέ μου!
Τζιλ! Τζιλ!
Τζιλ! Μην κάνεις θόρυβο!
Εγώ είμαι!
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Τι συμβαίνει;
- Κάνε λίγο ήσυχα!
- Τι γίνεται εδώ πέρα;
Ηρέμησε λίγο. Κοίταξέ με.
Προσπάθησε να μη μιλάς.
- Έλα, έλα πάμε!
- Όχι! Όχι!
- Όχι!
- Πάμε!
Τζιλ, μη!
Έλα! Σε παρακαλώ!
Βοήθησέ με!
Έχω την ανάγκη σου. Έλα!
Μη με εγκαταλείψεις!
Πρέπει να με βοηθήσεις.
- Δεν είμαι σίγουρος!
- Βοήθησέ με!
Μη μ' εγκαταλείψεις!
Σε παρακαλώ!
Όχι! Σε παρακαλώ!
- Συγγνώμη.
- Μη με αφήνεις εδώ!
- Συγγνώμη!
- Μη με εγκαταλείπεις έτσι!
Μη φεύγεις!
Τρέξε, τρέξε, κοριτσάκι!
Τρέξε!
- Πού, στο καλό, ήσουν εσύ;
- Κοιμόμουν στο κρεβάτι μου.
Πρέπει να κάνεις κάτι για μένα,
αλλά πρέπει να με ακούσεις.
Θα μείνεις μακριά από το πάτωμα.
Εντάξει;
Μπορείς να το κάνεις;
Το κατάλαβες;
Στο διάβολο!
Που να πάρει!
Που να πάρει! Γαμώτο!
- Εκεί, στο στεγνωτήριο!
- Πιστεύεις ότι χωράς καλά;
- Έλα,θέλω να φύγεις από δω μπροστά.
- Εντάξει.
’σε αυτή να φύγει!
Δεν πρόκειται να τη βρεις.
'Εχεις εμένα... άσε αυτή να φύγει.
Δεν πρόκειται να τη βρεις
ούτως ή άλλως!
Αυτός είναι ο τρόπος σου;
Πού πας; Αυτό θέλεις μόνο,
κάθαρμα;
Αυτό ξέρεις να κάνεις, γαμημένο
φρικιό;
Αυτό ξέρεις να κάνεις,
γαμημένο καθίκι;
Έλα να μου δείξεις πόσο
γαμιάς είσαι!
’ντε γαμήσου!
Ανωμαλάρα!
Πάρ' τα από πάνω μου!
Πάρ' τα!
Κέντρο, εδώ 316. Έφτασα στο
σπίτι που κάλεσε την άμεσο δράση.
Θεέ μου!
Εσύ, εκεί πέρα! Ακίνητος!
Ψηλά τα χέρια!
Πέτα το όπλο σου!
Κεντρο, εδώ 316...
Χάνα; Χάνα, μείνε εκεί!
Έχει βάλει εκρηκτικά.
Θα ανατινάξει το σπίτι.
Πρέπει να φύγουμε από δω.
Έλα εδώ.
316, θα στείλουμε ενισχύσεις.
Τρέξε! Τρέξε!
Έρχεται!
- Πρέπει να ανέβουμε πάνω, εντάξει;
- Ο σκύλος του είναι ελεύθερος!
Θα ανέβω και θα σε τραβήξω.
Εντάξει;
- Εντάξει.
- Μείνε σ' αυτό το σημείο.
Είσαι εντάξει;
Τράβα το σύρτη να ανοίξει.
Είναι σπασμένος.
Αυτός ο τύπος, ο εξολοθρευτής,
δούλευε εκεί από νωρίς;
- Είδες το πρόσωπό του;
- Ναι, τον είδα.
- Τι συνέβη μέσα στο σπίτι;
- Ένα φρικτό μακελειό.
Είναι όλοι τους νεκροί.
Κύριε, επικοινωνήσαμε με την
εταιρεία εξολόθρευσης εντόμων...
...και μας έδωσαν τη διεύθυνσή του.
- Τι ώρα είναι;
- Λίγο πριν τα μεσάνυχτα.
- Βοήθησέ με!
- Ορίστε;
Είναι ανάγκη να τηλεφωνήσεις
στη γυναίκα μου.
Θα το φροντίσω μόλις φτάσουμε
στο νοσοκομείο.
Πρέπει να την πάρεις τώρα.
Είναι επείγον.
Εντάξει, θα της τηλεφωνήσω.
Ποιο είναι το νούμερό της;
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
ΕΙΡΗΝΗ 73 [GMTeam]
Συγχρονισμός Yποτίτλων
*arxontas23*
Σας παρακαλώ!
Βοήθεια!
Ελάτε!
Σε παρακαλώ!
Όχι!
Ο ΣΥΛΛΕΚΤΗΣ